Karlita, feliz cumpleaños.

Felicidades por llegar al tercer piso xD

Te juro me alegra saber lo mucho que has crecido como persona, que has sabido escoger a tus amistades, que ya no te dejas de nadie, que has cerrado ciclos que no te hacían bien. 

De verdad admiro la persona que eres, aún cuando sabes lo podrido del mundo, no te rindes y buscas mejorarlo. Es cuando te veo que pienso que el mundo sí puede ser bueno y vale la pena luchar por ello.

Una vez me platicaste que te preguntabas si algún dia ibas a dejar de ser tan “infantil”, que tal vez cuando llegaras a los 30 se te quitaría, pero sinceramente espero que no pase nunca. Que nunca se terminen tus ganas de sonreir y reirte de las pequeñas cosas, que puedas seguir viendo el valor de las cosas por mas bobas que parezcan. Que sigas siendo esa Karlita que sabe hacer sonreir a todos.

Eso no significa que no quiero que crezcas, también quiero verte más fuerte, más sabia y más feliz, porque siempre se puede mejorar, espero que sigas creciendo pero nunca dejes de ser la Karlita que siempre has sido. 

Que pases un bonito cumpleaños y todos tus sueños se hagan realidad. 

Atentamente, tu buen vecino el hombre araña.